Cara Pakai

Pertama silahkan import quizcuy.sql yang ada di folder migration
pastikan ada database yang bernama quizcuy karena kami menggunakan nama database itu.
Jika Bapak / Ibu Guru menggunakan nama database lain untuk projek kami
Maka Bapak / Ibu Guru Wajib mengganti value dari constant DB_NAME yang ada di config.php

import database dengan cara berikut
mysql -u root -p namaDB < app/migration/quizcuy.sql

ini yang kami lakukan untuk mengimport database

mysql -u root -p quizcuy < app/migration/quizcuy.sql

Kemudian, kami menggunakan laragon sebagai web server. Folder kami berada di dalam folder www/.
kami menggunakan port 80 jika Bapak/Ibu Guru menggunakan port lain maka bisa di ubah value dari constant BASEURL 

Terdapat akun admin dan akun-akun user biasa

akun admin

email: superadmin@gmail.com
password: 12345678

akun konen
email: addykonen80@gmail.com
password: 12345678

akun palguna
email: palguna1121@gmail.com
password: 12345678

akun dedy
email: Omekdedy@gmail.com
password: 12345678

Dan terdapat beberapa akun lainnya bisa di cek pada database

ketika membuat quiz kategori diwajibkan untuk mengisi gambar 
dan wajib mengisi setidaknya 1 quiz untuk kategori tersebut